Ex1:
Correction des erreurs: Check 
Voir image: compilationetwarnings

Ex2:
 a. Oui ça compile 
 b. Oui 
 2. a.voir image: errorlens
    b. il y a %g qui est un type double alors que i est un type int



Ex3:
1. a)i)  Le problème de ce prompt réside dans sa formulation. Il demande une "liste exhaustive des villes de l'Essonne", 
         ce qui implique que la réponse devrait contenir toutes les villes de ce département.   
      ii)La réponse peut être exacte si le modèle génère une liste de toutes les villes de l'Essonne selon une définition standard acceptée. 

   
   b)i) Le problème de ce prompt est qu'il demande de décoder une chaîne de caractères sans fournir aucune indication sur l'algorithme ou la méthode de décodage à utiliser. 
      ii) La réponse peut être exacte si le modèle parvient à identifier le type de codage utilisé (par exemple, Base64, chiffrement AES, etc.) et à appliquer le processus de décodage approprié. 

      